Hier lees je hoe je snel een document
begrijpt met Copilot in Word en dieper
kunt gaan als dat nodig is.
Als het document al is geopend,
selecteer je bovenaan de pagina Meer
weergeven om een korte samenvatting
van de inhoud te zien.
Copilot stelt ook vervolgprompts voor
die je helpen specifieke details of
thema's in het document te verkennen.
Wanneer je een suggestie selecteert,
wordt het Copilot-chatvenster geopend
en reageert Copilot meteen.
Hier kun je het gesprek voortzetten en
je inzicht verfijnen met vervolgvragen
die op het document zijn gebaseerd.
Als je bewerkingsmachtigingen hebt,
kun je wat je uit de samenvatting
leert gebruiken om direct in het
document wijzigingen aan te brengen.
We vragen Copilot om dit deel te
wijzigen in een lijst met
opsommingstekens.
Houd er rekening mee dat automatische
samenvattingen alleen worden
weergegeven als je een Microsoft 365
Copilot-licentie hebt en het document
is opgeslagen in OneDrive of
SharePoint.